Can I ask for help?
도움을 요청할 수 있나요?
Don't disturb him.
그를 방해하지 마십시오.
You still love him.
당신은 여전히 ​​​​그를 사랑합니다.
He always wants to help me.
그는 항상 나를 돕고 싶어합니다.
but we
하지만 우리는
A man from two worlds.
두 세계에서 온 남자.
They are destined not to be together forever.
그들은 영원히 함께하지 못할 운명이다.
what about me
나는 어때
I...
나...
you...
너...
Are we
우리는
People from the same world?
같은 세계의 사람들?
it depends on whether you can help me
그것은 당신이 나를 도울 수 있는지 여부에 달려 있습니다
achieve my goals.
내 목표를 달성하십시오.
it feels right
맞는 것 같아
You are always very rational.
당신은 항상 매우 합리적입니다.
Life is already very difficult
인생은 이미 매우 어렵습니다
too emotional
너무 감정적이다
The game could end at any time.
게임은 언제든지 끝날 수 있습니다.
game
게임
at first i
처음에는 내가
due to proxy games
프록시 게임으로 인해
[Because of the agency game. 】
[대행사 게임 때문에요. ]
So everything that happens after this
그래서 이 이후에 일어나는 모든 일은
It can only be regarded as a game
그냥 게임이라고 보시면 됩니다
continue
계속하다
Due to the mission of the agent
에이전트의 임무로 인해
Because the agent’s mission
에이전트의 임무이기 때문에
sorry.
죄송합니다.
Why are you apologizing to me?
왜 나한테 사과하는 거야?
this game
이 게임
I know
알아요
if it's because of him
그 사람 때문이라면
Let you become like this,
당신이 이렇게 되도록,
Because he hurt you.
그 사람이 당신에게 상처를 주었으니까요.
I apologize to you on his behalf.
그를 대신하여 사과드립니다.
Your friend?
네 친구?
I'm with him
나는 그와 함께 있어요
for a long time
오랫동안
in the agent's mission
에이전트의 임무에서
The code is
코드는
Z。
지.
While studying at university,
대학에서 공부하는 동안,
Developed with some friends
몇몇 친구들과 함께 개발
A question and answer website.
질문과 답변을 제공하는 웹사이트입니다.
Z is also one of them.
Z도 그 중 하나입니다.
Everyone has the same ambition.
모두가 같은 야망을 가지고 있습니다.
Have lofty ambitions
원대한 야망을 가져라
Want to be an academically rigorous person
학문적으로 엄격한 사람이 되고 싶다
[Q&A website]
[Q&A 홈페이지]
Q&A website.
Q&A 홈페이지입니다.
But after the website went online,
하지만 웹사이트가 온라인으로 전환된 후,
Operating conditions are very harsh.
작동 조건은 매우 가혹합니다.
There are not many users.
사용자가 많지 않습니다.
our money
우리 돈
has been placed
배치되었습니다
Z goes to even numbered places.
Z는 짝수 자리로 이동합니다.
Looking for investors,
투자자를 구하고,
But the collision is fun.
하지만 충돌은 재미있다.
The website has no follow-up investment
해당 웹사이트에는 후속 투자가 없습니다.
and ran into problems.
그리고 문제에 봉착했습니다.
So we all went out.
그래서 우리는 모두 나갔습니다.
Only Z survived.
Z만이 살아남았습니다.
But even now,
하지만 지금도,
Z is still unwilling to give up.
Z는 여전히 포기할 생각이 없습니다.
at this time,
이때,
he saw
그는 보았다
Announcement on the school website.
학교 홈페이지에 공지합니다.
The school is holding
학교가 개최하고 있는
Game design competition.
게임 디자인 공모전.
winner
우승자
There is a $50,000 reward.
$50,000의 보상이 있습니다.
Seeing this news,
이 뉴스를 보고,
Z was like finding a life-saving straw.
Z는 생명을 구하는 빨대를 찾는 것과 같았습니다.
Because we are several people
우리는 여러명이기 때문에
Like to play games.
게임을 좋아합니다.
I had no homework in school before
나는 전에 학교에서 숙제가 없었어요
he did
그는 그랬다
some mini games
몇 가지 미니 게임
Z Select one of the games.
Z 게임 중 하나를 선택합니다.
While making games
게임을 만들면서
we are new here
우리는 여기 처음 왔어
After watching spy
스파이를 본 후
It feels very stylish.
매우 세련된 느낌입니다.
Z will take a few days.
Z는 며칠이 걸릴 것입니다.
Not day and night
낮과 밤이 아닌
Fixed reprogramming.
재프로그래밍이 수정되었습니다.
Take this to the competition.
이것을 대회에 가져가세요.
Mr. Zhou.
저우 씨.
Hello.
안녕하세요.
Are you OK
괜찮으세요
I really admire
정말 존경해요
this is your game
이게 네 게임이야
Sadly
슬프게도
The judge didn't like that.
판사는 그것을 좋아하지 않았습니다.
have you ever thought about
생각해 본 적 있어?
grow the game
게임을 성장시키다
Let everyone be in their corner of the world
모두가 자신의 세계 구석에 있게 해주세요
Play games like you
당신처럼 게임을 플레이
honestly,
솔직히,
i need more
더 필요해
$50,000.
$50,000.
I can give you $500,000.
500,000달러를 줄 수 있어요.
What conditions?
어떤 조건이 있나요?
Keep evolving your game.
게임을 계속 발전시키세요.
As per my request.
내 요청에 따라.
but i don't want to
하지만 난 그러고 싶지 않아
Develop the game again
게임을 다시 개발해 보세요
If so, let me ask you.
그렇다면 물어보겠습니다.
Why do you need so much money?
왜 그렇게 많은 돈이 필요합니까?
Because I have a website.
웹사이트가 있기 때문이죠.
i need this money
나 이 돈이 필요해
to maintain operations.
운영을 유지하기 위해.
That's it.
그게 다야.
In addition to these costs,
이러한 비용 외에도
I will pay you
나는 당신에게 지불 할 것입니다
All research expenses.
모든 연구비.
If the research is successful
연구가 성공하면
I still have a bonus.
아직 보너스가 남아 있어요.
you can use it
당신은 그것을 사용할 수 있습니다
Do whatever you like.
당신이 좋아하는 것은 무엇이든하십시오.
In order to obtain this investment,
이번 투자를 유치하기 위해서는
to obtain that investment.
그 투자를 얻기 위해.
Find weaknesses and fill needs.
약점을 찾아내고 필요를 채우세요.
That's it
그게 다야
This is commonly used by Mr. Yu.
이것은 Yu 씨가 자주 사용하는 것입니다.
He provides Z with a set of
그는 Z에게 다음과 같은 세트를 제공합니다.
Tell Z to follow his request
Z에게 그의 요청을 따르라고 말하세요
Reschedule game
게임 일정 변경
will become
될 것입니다
Agent tasks now
지금 상담원 작업
Then?
그 다음에?
is it her
그녀인가요?
Visit the site again
사이트를 다시 방문하세요.
of.
의.
then he
그럼 그 사람
Friends who have worked together before
예전에 같이 일했던 친구들
All have been found.
모두 발견되었습니다.
and invest all the money
그리고 돈을 다 투자해라
pity
연민
Not promoted properly.
제대로 홍보되지 않았습니다.
Add US market
미국 시장 추가
At that time, this question and answer website
당시 이 질문답변 사이트는
Quite full.
꽤 가득 찼습니다.
No one has asked about our website
아무도 우리 웹사이트에 대해 물어보지 않았습니다
Capital investment
자본 투자
All will be in vain.
모든 것이 헛될 것입니다.
why are you so
넌 왜 그렇게
Start reading philosophy yourself?
철학을 직접 읽기 시작하시나요?
I guessed then
그때 짐작했지
Continue to do so in the United States,
미국에서 계속 그렇게 하세요.
There is certainly no future in sight.
확실히 미래가 보이지 않습니다.
But in China, the situation is different.
하지만 중국에서는 상황이 다르다.
It wasn't available at that time.
그 당시에는 사용할 수 없었습니다.
Products of the same type appear.
같은 종류의 제품이 나타납니다.
I want to return to China and start a business.
중국으로 돌아가서 사업을 시작하고 싶습니다.
Make a philosophy book.
철학책을 만들어 보세요.
philosophy
철학
It's a relationship
관계야
With an agent's mission
요원의 임무로
Who are you
누구세요
like
좋다
Very interesting to know
알아두면 매우 흥미롭습니다.
maybe it's because of me
어쩌면 나 때문일지도 몰라
in the agent's mission
에이전트의 임무에서
so
그래서
for these questions.
이러한 질문에 대해.
But the story cannot be discussed all at once.
그러나 그 이야기는 한꺼번에 논의될 수는 없다.
last question.
마지막 질문.
So this Z
그래서 이 Z
What about him?
그 사람은 어때요?
Mana Z?
마나Z?
Then there was a new plan
그러다가 새로운 계획이 생겼어요
Agency mission
대행사 사명
just a beginning
단지 시작일 뿐이야
It has passed
지나갔다
The story ends here.
이야기는 여기서 끝납니다.
I sent you back.
나는 당신을 돌려 보냈습니다.
Do not lie to me.
나에게 거짓말을하지 않는다.
Drink again.
다시 마셔.
Pour again.
다시 부어주세요.
again.
다시.
will you help me
당신은 날 도움이 될 것입니다
of.
의.
how can I help you?
어떻게 도와 드릴까요?
I need to investigate
조사해야 해
Zhu Zheri’s true identity.
Zhu Zheri의 진정한 정체성.
this matter
이 문제
for me.
나를 위한.
He betrayed you.
그는 당신을 배신했습니다.
You don't have to worry about him.
그에 대해 걱정할 필요가 없습니다.
of.
의.
Wasn't he threatened?
그 사람 협박한 거 아니었어?
That wasn't his intention.
그것은 그의 의도가 아니었습니다.
You don't have to release him.
그를 석방할 필요는 없습니다.
No matter what the reason is,
이유가 무엇이든 간에,
Regardless of whether he was forced to
강제로 하게 됐든 아니든 간에
He is a spy.
그는 스파이입니다.
You lied to me again.
당신은 또 나에게 거짓말을 했어요.
how is it like?
어때요?
I think he believes me.
내 생각엔 그 사람이 나를 믿는 것 같아요.
Zhu Zhe's daily dream
Zhu Zhe의 매일의 꿈
terhadap Shi Qi.
테르하다답 Shi Qi.
How is he now?
그는 지금은 어떤가요?
He was saved.
그는 구원받았습니다.
Only minor injuries.
경미한 부상만 있을 뿐입니다.
But then,
하지만,
You will face big problems.
당신은 큰 문제에 직면하게 될 것입니다.
Zhu Zhe must be suspicious of you.
Zhu Zhe가 당신을 의심하는 게 틀림없어요.
And reveal that.
그리고 그걸 공개하세요.
even doubt
심지어 의심하다
You have a relationship with Guo An.
당신은 궈안과 인연이 있습니다.
Don't worry.
괜찮아요.
I won't admit it.
나는 그것을 인정하지 않을 것이다.
not enough.
부족한.
Make him trust you.
그가 당신을 믿게 만드세요.
is our goal.
우리의 목표입니다.
what should I do?
어떻게 해야 합니까?
To dispel his suspicion
그의 의심을 없애기 위해
But there must be someone
하지만 분명 누군가는 있을 거야
Block the knife for you.
당신을 위해 칼을 막아주세요.
WHO？
WHO?
Huang Zicheng.
황자성.
Did he ever tell you,
그가 당신에게 말한 적이 있나요?
Does he think there is something wrong with Zhu Zheri?
그는 Zhu Zheri에게 뭔가 문제가 있다고 생각합니까?
You go find him.
가서 그를 찾으세요.
Tell him you noticed.
그에게 당신이 알아차렸다고 말해주세요.
Ask him to help you investigate Zhu Zheri.
그에게 Zhu Zheri를 조사하는 데 도움을 요청하세요.
He will definitely help you.
그는 확실히 당신을 도울 것입니다.
It needs to be investigated whether it is true
사실인지 조사가 필요하다
of.
의.
You have to have a plan.
계획을 세워야 합니다.
Then tell Zhu Zheri
그럼 Zhu Zheri에게 말해줘
kepada Joo Cheol-il。
케파다 주철일。
reject
거부하다
give him.
그를 포기.
He is your surrender.
그는 당신의 항복입니다.
but...
하지만...
Is this necessary?
이것이 필요한가?
This is the best way now.
지금은 이것이 최선의 방법입니다.
Don't worry.
괜찮아요.
He will survive.
그는 살아남을 것이다.
But if Huang Zicheng
하지만 만약 황쯔쳉(Huang Zicheng)이라면
Know that I betrayed him
내가 그를 배신했다는 걸 알아줘
He will despair of you.
그는 당신을 절망할 것입니다.
and will never trust you again
그리고 다시는 당신을 믿지 않을 거예요
OK
좋아요
I know.
알아요.
This is his recording.
이것은 그의 녹음입니다.
philosophy.
철학.
It's a relationship
관계야
With an agent's mission
요원의 임무로
you
너
curiosity
호기심
Very interesting to know
알아두면 매우 흥미롭습니다.
maybe because i am
어쩌면 내가 그렇기 때문에
Agent task player
에이전트 태스크 플레이어
so
그래서
for these questions.
이러한 질문에 대해.
But the story cannot be discussed all at once.
그러나 그 이야기는 한꺼번에 논의될 수는 없다.
last question.
마지막 질문.
So this Z
그래서 이 Z
What about him?
그 사람은 어때요?
Mana Z?
마나Z?
Then there was a new plan
그러다가 새로운 계획이 생겼어요
Agency mission
대행사 사명
this is just the beginning
이건 시작에 불과해
from start to finish,
처음부터 끝까지,
He doesn't admit it
그 사람은 그걸 인정하지 않아
He is the man of the night mist.
그는 밤 안개의 남자이다.
He doesn't admit it either
그 사람도 인정하지 않지
The relationship between the book of philosophy and the mission of the agent
철학서와 대리인의 사명과의 관계
He's not that easy
그 사람 그렇게 쉬운 사람은 아니잖아
so easy
너무 쉽게
But he no longer doubts you.
그러나 그는 더 이상 당신을 의심하지 않습니다.
that's right.
좋아요.
Next?
다음?
what should I do?
어떻게 해야 합니까?
If Mr. Z is Zhu Zheri
Z 씨가 Zhu Zheri라면
Then he is
그렇다면 그는
Control agent game
제어 에이전트 게임
you have to find a way
넌 방법을 찾아야 해
tear off his disguise
그의 변장을 벗겨내다
Look for evidence.
증거를 찾아보세요.
of.
의.
I'll tell you what to do.
무엇을 해야할지 알려 드리겠습니다.
OK
좋아요
At Zicheng's place
Zicheng의 집에서
He's fine.
그는 괜찮아.
He'll be out soon.
그 사람은 곧 나갈 거예요.
He will hate me.
그는 나를 싫어할 것입니다.
Hatred and misunderstanding are only temporary.
증오와 오해는 일시적일 뿐입니다.
everything you do now
지금 네가 하는 모든 일
It's for the future.
그것은 미래를 위한 것입니다.
I'm not as good as you think.
나는 당신이 생각하는 것만큼 좋은 사람이 아닙니다.
We now have two options.
이제 두 가지 옵션이 있습니다.
first
첫 번째
cooperate with me
나와 협력해
and killed him quietly.
그리고 조용히 죽였습니다.
What other options are there?
다른 어떤 옵션이 있나요?
You can't kill him.
당신은 그를 죽일 수 없습니다.
He has now surrendered to the National Security Bureau.
그는 이제 국가 안보국에 항복했습니다.
But he will be imprisoned.
그러나 그는 투옥될 것이다.
you come back.
당신은 돌아옵니다.
go to sleep.
자러 가세요.
We will start taking action tomorrow.
내일부터 조치를 시작하겠습니다.
I want to surrender.
나는 항복하고 싶다.
are you sure?
확실합니까?
I'm sure.
확실해.
Me and Bajiri
나와 바지리
i already told you
내가 이미 말했잖아
I told you
내가 말했잖아
Try telling me about your sister.
당신의 여동생에 대해 말해보세요.
tentang Yao Yue.
Tentang Yao Yue.
my sisters
내 자매들
Under their supervision,
그들의 감독하에,
I can not
나는 할 수 없다
Took my sister's life.
내 여동생의 목숨을 앗아갔습니다.
so it's me
그래서 나야
Pretending to agree to Mr. Yu
유씨의 말에 동의하는 척
to complete this task.
이 작업을 완료하려면
He also promised me
그 사람도 나한테 약속했지
After completing this task,
이 작업을 완료한 후,
will free my sister
내 여동생을 풀어줄게
why are you so
넌 왜 그렇게
give up?
포기하다?
because...
왜냐하면...
I can't kill anyone.
나는 누구도 죽일 수 없습니다.
even if you think so
당신이 그렇게 생각하더라도
I'm a spy,
나는 스파이입니다.
but i'm still there
하지만 난 아직 거기 있어
I still have
나는 아직도
You saved Huang Zicheng
당신은 황자성(Huang Zicheng)을 구했습니다
This is also an opportunity
이것도 기회다
to make amends.
수정하기 위해.
I see.
알겠어요.
Now task
이제 작업
It’s to make Yagiri believe it
야기리를 믿게 만드는 거야
You and Tian Yang
당신과 티안양
out on a limb
대단히 불리한 처지에서
I can only kill Xiao Yi.
샤오이만 죽일 수 있어요.
If that were the case, I'd still want to kill someone.
그렇다면 나는 누군가를 죽이고 싶을 것이다.
Do you trust us?
당신은 우리를 신뢰합니까?
I believe.
나는 믿는다.
we won't let you
우리는 당신을 허용하지 않습니다
Do something illegal.
불법적인 일을 하세요.
to help you make amends.
당신이 바로잡을 수 있도록 돕기 위해.
knew?
알았어?
understand.
이해하다.
from now on
지금부터
You are connected to the single sun
당신은 하나의 태양과 연결되어 있습니다
Must obey his instructions
그의 지시를 따라야 한다
Don't reveal your relationship.
당신의 관계를 공개하지 마십시오.
Your task information
귀하의 작업 정보
to anyone
누구에게나
able
할 수 있는
I can.
저 할 수 있어요.
what to do next
다음에 무엇을할지
The sun will tell you
태양이 당신에게 말할 것입니다
Don't look anymore
더 이상 보지 마세요
I don't want to cook today.
오늘은 요리하고 싶지 않아요.
Is this beautiful?
이게 아름다운가요?
normal
정상
why are you so focused
왜 그렇게 집중하는 거야?
Usually too busy
평소에는 너무 바빠요
There is no time either.
시간도 없습니다.
Relax and watch TV.
긴장을 풀고 TV를 시청하세요.
so
그래서
Although ugly,
못생겼지만,
I think it's pretty
내 생각엔 예쁜 것 같아
Just a relaxing day
그냥 편안한 하루
Almost over
거의 끝났다
What do you mean?
무슨 뜻이에요?
I have to go.
나는 가야 해요.
yes?
예?
Are you old?
당신은 늙었나요?
today?
오늘?
still coming back?
아직도 돌아오나요?
Probably won't come back
아마 돌아오지 않을 거야
Won't be back again.
다시는 돌아오지 않을 거예요.
Change the environment.
환경을 바꾸세요.
Not bad.
나쁘지 않다.
will you miss me
날 그리워 할 거니
want someone
누군가를 원해
It drove me into a dead end.
그것은 나를 막 다른 골목으로 몰아 넣었습니다.
just got sick
방금 아프다
You can only remember love for a longer time
사랑을 오래 기억해야만
so terrible.
정말 끔찍해요.
I don't have this hobby.
저는 이런 취미가 없습니다.
before i go,
나 가기 전에,
Can I have a wish come true?
소원을 이뤄줄 수 있을까요?
if i could do it
내가 할 수 있다면
Been eating my food for so long
너무 오랫동안 내 음식을 먹어왔어
No reply once
한번은 답장 안함
My cooking skills are terrible
내 요리 실력이 형편없어
I'm afraid you won't be able to eat
혹시 못 먹을까봐
It doesn't matter.
그것은 중요하지 않습니다.
I can teach you.
내가 가르쳐 줄 수 있어요.
OK
좋아요
Remember, okay?
기억해, 알았지?
Some of these brands are pretty good
이 브랜드 중 일부는 꽤 괜찮습니다.
Very, very happy
대단히 행복하다
Once you learn you already know
한번 배우면 이미 알고 있는 것이다
I'll teach you when I get home.
집에 가면 가르쳐 줄게.
Don't always eat noodles right away.
항상 국수를 바로 먹지 마십시오.
It won't work immediately.
즉시 작동하지 않습니다.
Cook curry rice
카레라이스 요리하기
Won't waste your time
시간을 낭비하지 않을 거예요
enough.
충분한.
I rarely use it.
나는 거의 사용하지 않습니다.
After I left,
내가 떠난 후,
It feels like you're back
다시 돌아온 것 같은 느낌이야
to the original life.
원래의 삶으로.
Have you set a departure time?
출발 시간을 정하셨나요?
why are you interesting
왜 흥미로워?
Said such ugly words
이런 못된 말을 했어
will gradually separate
점차 분리될 것이다
This is also true.
이것은 또한 사실이다.
But when will I go?
그런데 언제 갈까요?
depends on when you
당신이 언제인지에 따라 달라집니다
mission accomplished.
임무 완수.
I am
그래요
What mission?
무슨 임무?
Go to biotech.
생명공학으로 가세요.
retrieve data.
데이터를 검색합니다.
Did you find the wrong person?
사람을 잘못 찾으셨나요?
I was with the National Security Agency.
저는 국가안보국(National Security Agency)에 있었습니다.
Not in biotech.
생명공학에는 없습니다.
Tapi Huang Jiaming dan Huang Zicheng ada di sini.
Tapi Huang Jiaming dan Huang Zicheng ada di sini.
Why are you so...
넌 왜 그렇게...
let them participate
그들이 참여하게 하라
They can help you.
그들은 당신을 도울 수 있습니다.
Didn't you expect me?
나를 기대하지 않았나요?
Go as soon as possible?
최대한 빨리 가볼까?
I can go
나는 갈 수있다
certainly.
틀림없이.
if you want to stop me
나를 막고 싶다면
I might as well consider staying here.
여기에 머무르는 것이 좋을 것 같아요.
after all,
결국,
I kind of like you.
나는 당신을 좀 좋아합니다.
like me?
나처럼?
I'm no different
나도 다르지 않아
and your previous partner.
그리고 당신의 이전 파트너.
They are just people you take advantage of.
그들은 단지 당신에게 이용당하는 사람들일 뿐입니다.
You are different from them.
당신은 그들과 다릅니다.
Is there any difference?
차이점이 있나요?
You stand in the light.
당신은 빛 속에 서 있습니다.
Create man
사람을 창조하다
have no idea.
전혀 모른다.
Now you have succeeded.
이제 당신은 성공했습니다.
But recently I started to doubt
그런데 최근에는 의심이 들기 시작했어요.
Have you really come to darkness?
정말 어둠에 왔나요?
Every time I cook noodles for you
내가 당신을 위해 국수를 요리할 때마다
will you follow me
나를 따라올래?
sometimes.
때때로.
Code HY106.
코드 HY106.
Genetic engineering experiments.
유전 공학 실험.
The most important projects of biotech companies
생명공학 기업의 가장 중요한 프로젝트
There is also Bajili.
바지리도 있습니다.
the most important
가장 중요한
I can't immediately
즉시는 못해요
such an important project
이렇게 중요한 프로젝트
Even I don't know
나조차도 모르겠어
what is that thing
그게 뭐야?
There is no way out.
탈출구가 없습니다.
Yu Xiao Yue, Shi Lei, Xiang Yang.
Yu Xiao Yue, Shi Lei, Xiang Yang.
You caught them all.
당신은 그들 모두를 잡았습니다.
Huang Zicheng was also saved by you.
황자성(Huang Zicheng)도 당신의 구원을 받았습니다.
everyone
모든 사람
Deleted by you
내가 삭제함
only you
오직 너
If you can't,
당신이 할 수 없다면,
I can only go to your uncle
난 네 삼촌한테만 갈 수 있어
The pot is over
냄비가 다 됐어요
try it.
시도 해봐.
Since I'm so important
난 너무 중요하니까
Let’s discuss the terms.
용어에 대해 논의해 보겠습니다.
What conditions?
어떤 조건이 있나요?
this is the last thing
이게 마지막이야
For Bajiri.
바지리에게.
Stop looking for me.
나를 찾지 마세요.
do you think you deserve it
너는 그럴 자격이 있다고 생각하니?
Discuss terms?
용어를 논의하시겠습니까?
Who are you
누구세요
You are just discussing terms.
당신은 단지 용어를 논의하고 있습니다.
Best qualifications.
최고의 자격.
I will turn myself in to the National Security Bureau.
국가안보국에 자수하겠습니다.
And take you once.
그리고 한 번 데려가세요.
You get nothing.
당신은 아무것도 얻지 못합니다.
Why do you two have to get hurt?
왜 둘이 다쳐야 해?
Neither party was injured.
어느 쪽도 부상을 입지 않았습니다.
We were the only ones hurt.
상처받은 사람은 우리 뿐이었다.
You have to see the situation clearly.
상황을 명확하게 보아야 합니다.
What does Yagiri want now?
야기리는 지금 무엇을 원하는가?
Experimental data only.
실험 데이터만 해당됩니다.
Both of us
우리 둘 다
Just a game of chess.
그냥 체스 게임이에요.
After all, I am more important than you.
결국 나는 당신보다 더 중요합니다.
To them,
그들에게,
for them.
그들을 위해.
I don't know where it comes from
나는 그것이 어디서 나오는지 모른다.
where does it come from
그거 어디서 났어
but i only know
하지만 나만 알아요
They can kick you out at any time.
그들은 언제든지 당신을 쫓아낼 수 있습니다.
the only one who can do it
그것을 할 수 있는 유일한 사람
who can help you
누가 당신을 도와줄 수 있나요
it's me
나야
if you
만약 너라면
Still can't see clearly
아직도 선명하게 보이지 않아
It will dig its own grave.
스스로 무덤을 파게 될 것입니다.
Tell me all this.
이 모든 것을 말해주세요.
What do you want to tell me?
나에게 무엇을 말하고 싶나요?
I'm just hoping you can convey this to me.
나는 당신이 이것을 나에게 전달할 수 있기를 바라고 있습니다.
This is the final task
이것이 마지막 과제다
I did it for you.
나는 당신을 위해 그것을했습니다.
After that, I'll go with you.
그 후에는 나도 같이 갈게.
Went together.
함께 갔다.
where to?
어디로?
foreign.
외국의.
Why?
왜?
I live here now.
나는 지금 여기에 살고 있습니다.
They still told me to work.
그들은 여전히 ​​나에게 일하라고 말했습니다.
Sooner or later, the national security will catch you.
조만간 국가 안보가 당신을 붙잡을 것입니다.
I already
이미 나는
Can see the future.
미래를 볼 수 있습니다.
Why didn't I escape earlier?
나는 왜 더 일찍 탈출하지 않았는가?
besides,
게다가,
I also need rewards.
나에게도 보상이 필요하다.
How many?
얼마나?
1,000,000.
1,000,000.
Feel this data
이 데이터를 느껴보세요
Worth 1 million?
100만 달러의 가치가 있나요?
Not just data,
데이터뿐만 아니라,
It's also your safety.
그것은 또한 당신의 안전입니다.
my safety
내 안전
Don't you think it's worth it?
그만한 가치가 있다고 생각하지 않나요?
I can't make up my mind.
나는 마음을 정할 수 없다.
I need to report to my superiors.
상사에게 보고해야 해요.
Don't worry.
괜찮아요.
I'm waiting for your answer.
난 당신의 대답을 기다리고 있어요.
How does it feel?
느낌이 어떤가요?
good.
좋은.
He is very talented.
그는 매우 재능이 있습니다.
Go to the department head.
부서장에게 가십시오.
Your conditions are a bit extreme.
당신의 조건은 조금 극단적입니다.
You sacrificed many people,
많은 사람을 희생하셨고,
But got nothing.
하지만 아무것도 얻지 못했습니다.
I can get it.
나는 그것을 얻을 수 있다.
Do you think my conditions are excessive?
내 조건이 과하다고 생각하시나요?
But don't forget.
하지만 잊지 마세요.
My biggest bargaining chip is not money,
나의 가장 큰 협상카드는 돈이 아니다.
But your secret killed Xiao Yi.
하지만 당신의 비밀이 Xiao Yi를 죽였습니다.
The secret is not a treasure chest.
그 비밀은 보물상자가 아닙니다.
you let me
당신은 나에게 허락
Work hard for you.
당신을 위해 열심히 일하세요.
Every move is very dangerous.
모든 움직임은 매우 위험합니다.
If you continue like this
계속 이대로라면
I won't succeed.
나는 성공하지 못할 것이다.
There is only a dead end.
막다른 골목만 있을 뿐입니다.
Might as well die early.
일찍 죽는 게 나을 수도 있다.
I give up now.
나는 지금 포기한다.
Maybe he won't be sentenced to death.
어쩌면 그는 사형을 선고받지 않을 수도 있습니다.
Go to the department head.
부서장에게 가십시오.
your attitude...
당신의 태도...
we can't keep talking
우리는 계속 얘기할 수 없어
This is your task.
이것이 당신의 임무입니다.
for me,
나를 위한,
This is fate.
이것은 운명이다.
OK
좋아요
I promise you.
약속 할게.
You bring something
당신은 뭔가를 가져
Went with Zhang Taoke.
Zhang Taoke와 함께 갔다.
Where is the money?
돈은 어디에 있습니까?
I will add it to your account.
귀하의 계정에 추가하겠습니다.
Thank you, Boss Yu.
고마워요, 유 사장.
I don't know either
나도 모르겠어요
You can work for your boss or not.
당신은 상사를 위해 일할 수도 있고 그렇지 않을 수도 있습니다.
Depends on your performance.
귀하의 성과에 따라 다릅니다.
Do you really agree?
정말 동의하시나요?
syarat Gao Tianyang
샤라트 가오 텐양
have you ever thought about
생각해 본 적 있어?
kenapa Gao Tianyang
케나파 가오 텐양
I want to go with Boss Zhang
장보스랑 같이 가고 싶어
He doesn't want trouble...
그 사람은 문제를 일으키고 싶지 않아...
Huang Zicheng dan Huang Jiaming
황쯔쳉단 황자밍
More worried about personal safety.
개인의 안전이 더 걱정됩니다.
perhaps
아마도
Gao Tianyang thought for a long time
Gao Tianyang은 오랫동안 생각했습니다.
Come to Night Caboose.
나이트 카부스로 오세요.
I do not understand.
난 이해가 안 돼요.
Try to think about it.
그것에 대해 생각해보십시오.
Why not Gao Tianyang
가오텐양은 왜 안되나요?
membunuh Xiao Yi
멤버 Xiao Yi
He left himself a chance.
그는 자신에게 기회를 남겼습니다.
Gao Tianyang meninggalkan Guo An
Gao Tianyang meninggalkan 궈안
useless
쓸모 없는
For us.
우리를 위해.
Do you still agree to these terms?
아직도 이 약관에 동의하시나요?
Let's stabilize him first
먼저 그를 안정시키자
But you can’t put all your chips in
하지만 칩을 모두 넣을 수는 없습니다.
in his body.
그의 몸에.
I have another route.
다른 경로가 있습니다.
How do you know I'm here?
내가 여기 있다는 걸 어떻게 아나요?
You know, but you ask anyway.
아시겠지만 어쨌든 물어보세요.
not everyone
모두는 아니다
Isn’t it all me?
다 나 아닌데?
This is also true.
이것은 또한 사실이다.
Why? Don't you want to see me?
왜? 나 보고 싶지 않아?
son.
아들.
if you don't come to me
당신이 나에게 오지 않으면
I still need to find you.
아직 당신을 찾아야 해요.
Why are you looking for me?
왜 나를 찾고 있나요?
Tell you
말해봐
My experience was lied to again
내 경험이 또 거짓말을 했어
I was lied to.
나는 거짓말을했다.
he gave me a way
그는 나에게 길을 주었다
Invitation into the trap
함정으로의 초대
I'll go in honestly
솔직하게 들어갈게
Do you still believe him?
아직도 그를 믿나요?
There is no way out.
탈출구가 없습니다.
Let people hold it until they die
사람들이 죽을 때까지 가지고 있도록 놔두세요.
like you,
너 같이,
Do you still want to join Guoan?
아직도 Guoan에 합류하고 싶나요?
Although I was cheated this time
이번에는 속았지만
But it was not Yaoyao who trapped me.
그러나 나를 가둔 것은 야오야오가 아니었다.
but you
하지만 당신은
Why me?
왜 나야?
Yaoyao took the initiative
야오야오가 주도권을 잡았다
Who told me to investigate.
누가 나한테 조사하라고 했어.
This is a trap.
이것은 함정입니다.
i was arrested
나는 체포됐다
It was planned before.
그것은 이전에 계획되었습니다.
Why is he persecuting me?
그가 나를 박해하는 이유는 무엇입니까?
There is only one possibility
가능성은 하나뿐이다
he wants to use me
그 사람은 나를 이용하고 싶어해
Change Zhu Zheri.
Zhu Zheri를 변경하십시오.
kepada Joo Cheol-il。
케파다 주철일。
They are all people of the Night Mist.
그들은 모두 Night Mist의 사람들입니다.
Why did he want to sacrifice me?
그 사람은 왜 나를 희생시키려고 한 걸까요?
In order to gain Zhu Zheri's trust.
Zhu Zheri의 신뢰를 얻기 위해.
Toward Zhu Zheri?
Zhu Zheri를 향해?
but...
하지만...
He works for others.
그는 다른 사람들을 위해 일합니다.
And this person
그리고 이 사람
maybe this is you
어쩌면 이게 너일지도 몰라
correct?
옳은?
Go to the department head.
부서장에게 가십시오.
Today, you came to pick me up.
오늘은 나를 데리러 오셨어요.
send me home
나를 집으로 보내줘
the whole journey
전체 여행
you calmed my mood
넌 내 기분을 진정시켰어
You must tell me finally
마지막으로 나에게 말해야 해
In this way, Yao Ming and I
이렇게 해서 나와 야오밍은
dengan Yao Yao
덴안 야오 야오
correct?
옳은?
of.
의.
Almost as you guessed
거의 당신이 추측한 대로
Your mission was accomplished well.
당신의 임무는 잘 완수되었습니다.
Who is angry?
누가 화가 났나요?
Have I completed the task?
나는 임무를 완수했는가?
i had planned
나는 계획했었다
if you want to hear what i have to say
내 말을 듣고 싶다면
Come out quietly.
조용히 나오세요.
This thing won't
이건 안 돼
in your mind
당신의 마음 속에
Good, I know.
좋아요, 알아요.
You won't soon
곧 그러지 않을 거야
Admit he was wrong.
그가 틀렸다는 것을 인정하세요.
I do not care.
난 상관 없어.
Not just entered
그냥 들어간게 아니고
Spent two days in the police station?
경찰서에서 이틀을 보냈나요?
It doesn't matter.
그것은 중요하지 않습니다.
But there is one thing today
그런데 오늘은 한 가지
I have to ask you.
물어볼 게 있어요.
Is Yaoyao yours?
야오야오가 당신인가요?
Does he work for you?
그 사람이 당신 밑에서 일하나요?
of.
의.
no.
아니요.
Brother, thank you, thank you
형님, 고마워요, 고마워요
thanks my brother
고맙구나 형제여
brother.
형제.
Are you crazy?
제정신이에요?
Why didn't you tell me earlier?
왜 더 일찍 말하지 않았나요?
when you
때를
keep in touch?
계속 연락해?
correct?
옳은?
when he begged you to save me
그가 나를 구해달라고 애원했을 때
I've already explained
나는 이미 설명했다.
dengan Huang Zicheng.
덩안 황자성.
He won't look for me again.
그 사람은 다시는 나를 찾지 않을 거예요.
I have deleted his phone number.
나는 그 사람의 전화번호를 삭제했어요.
this decision
이 결정
Good for both of you.
두 분 모두에게 좋습니다.
I see.
알겠어요.
in my heart
내 마음 속에
are you looking for me?
나를 찾고 있나요?
Are you serious?
진심인가요?
To calm my mind?
내 마음을 진정시키려고?
I want you to read a philosophy book.
철학책을 읽어보시길 바랍니다.
Why read philosophy books?
왜 철학책을 읽어야 할까요?
I guess
내 생각엔
Related to agent games
에이전트 게임 관련
when you notice
당신이 알아차렸을 때
You don't have to care.
걱정할 필요가 없습니다.
Who is in the philosophy book?
철학책에 누가 나오나요?
Can obtain data of 1 user
사용자 1명의 데이터 획득 가능
There is a data center.
데이터센터가 있습니다.
Customer information
고객 정보
will be placed
배치될 것이다
in the server.
서버에서.
Data is accessible to many people.
데이터는 많은 사람들이 접근할 수 있습니다.
But it can be transferred.
하지만 양도는 가능합니다.
Not many people have personal information.
개인정보를 갖고 있는 사람은 많지 않습니다.
I'll pay attention.
주의하겠습니다.
You need to pay attention.
주의를 기울여야합니다.
Zhu Zheyi.
주저이(Zhu Zheyi).
OK
좋아요
I know I know.
내가 알지.
Must be kept confidential.
기밀로 유지되어야 합니다.
if you don't want to tell me
나한테 말하고 싶지 않다면
It doesn't matter
그것은 중요하지 않습니다
As long as Yaoyao can go ashore,
Yaoyao가 해변에 갈 수 있는 한,
I can do anything.
나는 모든것을 할수있다.
If I don't let you meet
내가 당신을 만나지 못하게 한다면
can you do it
당신은 그것을 할 수 있습니다
I can.
저 할 수 있어요.
As long as I can save him
내가 그 사람을 구할 수 있는 한
I will never see him again.
나는 그를 다시는 볼 수 없을 것이다.
Can you let it go?
놔주실 수 있나요?
cannot.
할 수 없습니다.
But you have to let go.
하지만 놓아주어야 합니다.
You can continue to see him.
당신은 그를 계속 볼 수 있습니다.
that's right.
좋아요.
You tried to steal.
당신은 도둑질을 시도했습니다.
and was arrested and taken to the police station.
그리고 체포되어 경찰서로 연행되었습니다.
He is the one who asked Zhu Zhe to let you go.
그는 Zhu Zhe에게 당신을 보내달라고 요청한 사람입니다.
You two still have feelings for each other.
두 사람은 아직 서로에 대한 감정을 갖고 있습니다.
Go out, don't go find him
나가세요. 그 사람 찾으러 가지 마세요.
Illogical.
비논리적입니다.
I got you.
나는 당신을 얻었다.
but,
하지만,
I think
제 생각에는
It's not easy.
쉽지 않습니다.
Before the case ends,
사건이 끝나기 전,
Anything can happen.
어떤 일이든 일어날 수 있습니다.
Keep your feelings.
당신의 감정을 유지하십시오.
I know.
알아요.
Don't worry, brother.
걱정하지 마세요, 형제님.
I will not let you down.
난 당신을 실망시키지 않을 것입니다.
Thanks.
감사해요.
I took a step back.
나는 한 발 뒤로 물러섰다.
A public prosecution was launched against Huang Zicheng.
Huang Zicheng에 대한 공개 기소가 시작되었습니다.
It's a misunderstanding.
그것은 오해입니다.
He should thank you.
그는 당신에게 감사해야 합니다.
Guess what he is thinking now.
그 사람이 지금 무슨 생각을 하고 있는지 맞춰보세요.
have no idea.
전혀 모른다.
But I think this decision
하지만 내 생각엔 이 결정이
It must be good for him.
그 사람에게 좋은 일임에 틀림없어요.
Stay away from the fight.
싸움을 피하십시오.
Aren't you afraid that he will doubt you?
그 사람이 당신을 의심할까 두렵지 않나요?
why are you worried
왜 걱정하니?
all of these
이들 모두
According to his plan.
그의 계획에 따르면.
He himself is very careless
그 사람 자체가 너무 부주의해요
Reveal yourself.
자신을 드러내십시오.
Why do you doubt me?
왜 나를 의심합니까?
Do you really think so?
정말 그렇게 생각해?
He trusts you very much.
그는 당신을 매우 신뢰합니다.
In this world,
이 세상에서,
who can
누가 할 수 있니?
Trust others?
다른 사람을 믿으십니까?
that's right
좋아요
since you came in
네가 들어온 이후로
to the world of espionage,
간첩의 세계로,
you should have
당신은 가지고 있어야
this mental list
이 정신적 목록
suspect each other, deceive each other
서로를 의심하고, 서로를 속이고
It will always be with you.
항상 당신과 함께 할 것입니다.
But I'm not like you.
하지만 나는 당신과 다릅니다.
I'm not as strong as you.
나는 당신만큼 강하지 않습니다.
I know
알아요
Almost there
거의 다 왔어
own limit.
자신의 한계.
I have no other choice.
다른 선택의 여지가 없습니다.
continue again
다시 계속
I'm like now
나는 지금과 같다
who is struggling
누가 어려움을 겪고 있는가
Fish in the lake.
호수에서 물고기를 잡으세요.
Take a deep breath.
심호흡을 해보세요.
panting
헐떡거림
【Waiting to die at any time. 】
【언제든지 죽기를 기다리고 있습니다. ]
If you can leave Jinhai,
진하이를 떠날 수 있다면
what are you going to do?
당신은 무엇을 할 예정입니까?
stay away from fighting
싸움을 멀리하다
find a job
직업을 찾을
Like to read philosophy
철학을 읽는 것을 좋아한다
If the agent's mission
에이전트의 임무인 경우
Can be of the same type
같은 종류일 수도 있어요
simple game
간단한 게임
I do not need
난 필요 없어
every day.
매일.
You are a great player.
당신은 훌륭한 선수입니다.
Night fog won't be that easy.
밤안개는 그리 쉽지 않을 것입니다.
I'll let you go.
나는 당신을 보내 줄 것이다.
so,
그래서,
I don't have a choice.
나에게는 선택의 여지가 없다.
I can't make up my mind
마음을 정할 수 없어
I can't make up my mind myself.
나는 스스로 결정을 내릴 수 없습니다.
Wait a moment.
잠시만 기다려주세요.
Maybe I can help you.
어쩌면 내가 당신을 도울 수 있습니다.
how is it like?
어때요?
Please leave Jinhai.
진하이를 떠나주세요.
Really?
정말?
I can recommend you
나는 당신을 추천할 수 있습니다
To Mr. Z
Z씨에게
Let you enter the game company
게임회사에 들어가자
and become a game director
그리고 게임디렉터가 되자
New mission design
새로운 미션 디자인
to develop new players.
새로운 선수를 개발하기 위해.
would you like
당신은 원하십니까?
I do.
그래요.
I am very willing to
나는 매우 기꺼이
Thank you, Principal Zhou
감사합니다, 주 교장 선생님
but there is a condition
하지만 조건이 있어요
speak out.
크게 말 해주세요.
What are my conditions?
내 조건은 무엇입니까?
Any conditions.
모든 조건.
you said.
당신은 말했다.
If you leave,
네가 떠난다면,
This means our game
이것은 우리의 게임을 의미합니다
lost a great player
훌륭한 선수를 잃었다
you need to find someone else
넌 다른 사람을 찾아야 해
bring him back
그를 다시 데려와
to take your place.
당신의 자리를 차지하기 위해.
Find someone else.
다른 사람을 찾으세요.
that's right
좋아요
Who are you looking for?
당신은 누구를 찾고 있나요?
Huang Zicheng.
황자성.
Why did you bring him here?
왜 그를 여기로 데려왔나요?
Isn't this
이거 아닌가?
What is your mission in Gimhae?
김해에서 당신의 임무는 무엇입니까?
Bring him back.
그를 다시 데려오세요.
Your mission will be accomplished.
당신의 임무는 완수될 것입니다.
you can start
당신은 시작할 수 있습니다
your new life.
당신의 새로운 삶.
But now he...
하지만 이제 그 사람은...
useless
쓸모 없는
no longer useful
더 이상 유용하지 않음
Dan Gao Tianyang
단 가오 텐양
This is the situation of Mr. Yu
이것이 유씨의 상황이다
I can only help so much
내가 도와줄 수 있는 게 너무 많아
No heart?
심장이 없나요?
no
아니요
Then there is nothing
그러면 아무것도 없어요
Very hesitant.
매우 주저합니다.
You said before that you had no choice
아까도 선택의 여지가 없다고 했잖아
now i give you
이제 내가 너에게 줄게
There is a chance to choose.
선택할 기회가 있습니다.
think carefully.
잘 생각 해봐.